
Fotos en Redes sociales

- Pero quiero hacerlos ahora un poco más llamativos para el cliente
- Mezcla entre mostrar las vacas, animales, paisajes, terrenos, todo ecologicos, pero al mismo tiempo puntarlo con los productos. Unas cuantas fotos de vacas y otras de productos. Encontrar la forma de publicar los productos y animales se vea bien armonioso
- Sacar fotos de internet porque son iguales en todo el mundo




Pagina Web

- Pagina web sencilla, simple, sin complicacacion. Harto detalle, muestre productos, llamativa.

La granja tiene 117 años, se fundó 1916
Fue la primera granja lechera en cochaaa

🐮 Productos lácteos orgánicos 100% naturales sin aditivos ni conservantes ♻

Catálogo:

* Queso fresco de 1.2 kg 40bs.
* Nata orgánica de 200 g 20bs.
* Mantequilla con/sin sal 1 kg 50bs.
* Requesón 1 kg 40bs. 

🔔 Recomendación:

- Conservar los productos fríos y refrigerados.

📲 Para hacer pedidos por favor comuníquese por WhatsApp al: 77481099 

#HaciendaAngostura

https://www.bialarblog.com/productos-organicos-ecologico/
https://blog.oxfamintermon.org/5-verdades-y-mitos-sobre-los-productos-organicos/

